Файлы видов приложения хранятся в директории **/app/views/**.

Поддерживается вложение директорий видов, например хранение видов статичных страниц в директории **/app/views/pages/**.

### Создание вида

Есть 2 способа создания видов:
```php
// С использованием директивы new
$view = new View('page');

// С использованием статического метода factory базового класса вида
$view = View::factory('page');
```

Вы можете использовать любой из них.

Для подключения вложенных видов необходимо указать путь к нему в названии.

Чтобы подключить файл вида **/app/views/pages/static/about.php** необходимо передать в конструктор путь к файлу вида с поддиректориями:
```php
$view = View::factory('pages/static/about');
```

### Данные вида

Виды поддерживают глобальные (устанавливаются для всех видов в разрезе одного HTTP запроса) и локальные (устанавливаются для конкретного вида) переменные.

Для добавления глобальной переменной вида используется метод:
```php
View::set_global('key', 'value');
```

Глобальные переменные устанавливаются через статический метод **set_global** класса вида.

Для добавления локальной переменной можно использовать один из подходов:
```php
// Установка свойства
$view->key = 'value';

// Метод set
$view->set('key', 'value');
```

Локальные переменные устанавливаются у созданного экземпляра класса вида.

### Передача данных вида при создании

При создании экземпляра вида можно передать 2 параметром массив, элементы которого будут использоваться как локальные переменные вида. В переданном массиве ключи - это названия локальный переменных, а значения - значения.

В примере ниже мы устанавливаем локальную переменную **title** при создании экземпляра вида.
```php
$view = new View('page', [
  'title' => 'Title'
]);
```

### Рендеринг в строку

Для указания вида как ответа контроллера или переменной другого вида не нужно запускать метод рендеринга, он запустится автоматически по необходимости благодаря использования магического метода __toString:
```php
$this->response = $view;
```

### Использование базового шаблона вида

Пример использование базового шаблона вида представлен в фреймворке в файлах **/app/controllers/template/base.php** (контроллер базового шаблона) и **/app/controllers/index.php** (пример использования базового шаблона вида). Для примера используются файлы вида **/app/views/layout.php** и **/app/views/content.php**.
